Mari kita belajar tentang struktur data yang hilang dalam kursus ini grafik grafik adalah salah satu struktur data yang
paling berguna dan paling banyak digunakan dalam ilmu komputer ketika datang ke pemodelan kehidupan nyata.
Singkatnya, grafik hanyalah sekumpulan nilai yang terkait secara berpasangan dan dapat Anda lihat di sini.
Sepertinya jaringan kecil.
Ada koneksi ke berbagai node dalam grafik.
Setiap item disebut simpul atau simpul.
Jadi ini adalah sebuah simpul.
Ini adalah simpul yang kemudian dihubungkan dengan pinggiran.
Jadi itu keunggulan, keunggulan, dan niche, dan seperti yang Anda bayangkan grafik adalah struktur data yang
hebat untuk memodelkan hubungan dunia nyata.
Kami menyajikan rumput panjang kesepakatan Maaf untuk kasus-kasus di mana Anda bekerja dengan hal-hal yang terhubung ke hal-hal
lain.
Seperti bagaimana Internet bekerja.
Kanan.
Kita dapat menggunakan grafik untuk mewakili mungkin persahabatan mungkin pohon keluarga kita dapat menggunakan grafik untuk mewakili jaringan dan web di seluruh dunia
atau kita dapat menggunakan grafik untuk mewakili jalan satu kota ke kota lain dan jalan yang terhubung
seperti yang Anda bayangkan.
Facebook menggunakannya untuk jejaring sosial mereka.
Amazon menggunakannya untuk mesin rekomendasi mereka dan Google Maps menggunakan grafik untuk menentukan jalur terpendek ke tempat
Anda ingin pergi.
Jadi izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apakah Anda pikir ini adalah grafik?
Yah ya jelas kami baru saja melewatinya.
Bagaimana dengan ini.
Bagaimana dengan ini dan ini dan ini.
Bagaimana dengan yang ini.
Baiklah akhirnya ini hanya mendapatkan beberapa lagi ini dan ini dan ini ya mereka semua grafik.
Bahkan yang semacam ini terlihat seperti daftar tertaut.
Itu sebuah grafik.
Dan seperti yang dapat Anda lihat dalam grafik peta saya, mencakup hal-hal yang telah kami pelajari
sebelumnya seperti pohon dan daftar tertaut daftar tertaut adalah jenis pohon.
Pohon adalah jenis grafik.
Jadi dalam beberapa video berikutnya Mari kita pelajari semua tentang grafik.